I want everyone to scout for
मैं चाहता हूं कि हर कोई इसकी तलाश करे
the spot for the game’s ending scene.
खेल के अंतिम दृश्य के लिए स्थान।
I’m completely certain
मैं पूरी तरह से आश्वस्त हूं
about how I feel for you. It’s real.
मैं तुम्हारे लिए कैसा महसूस करता हूँ, यह सच है।
I can’t hold myself back anymore.
मैं अब खुद को रोक नहीं सकता.
The sponsored game scene in your style, how's it going?
आपकी शैली में प्रायोजित खेल का दृश्य कैसा चल रहा है?
…and speak heart-to-heart. Just the two of us on the beach.
...और दिल की बातें। सिर्फ़ हम दोनों समुद्र तट पर।
Junji-san,
Junji-san,
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
…high tide in Japanese?
...जापानी में उच्च ज्वार?
High tide
ज्वार
High tide, low tide.
उच्च ज्वार, निम्न ज्वार.
I forgot Japanese.
मैं जापानी भाषा भूल गया।
Let’s sit down.
चलो बैठो.
Are you going to give me an answer?
क्या आप मुझे जवाब देंगे?
What?
क्या?
An answer?
कोई जवाब?
Wait.
इंतज़ार।
Why are you calling me "Junji-san"?
आप मुझे "जुन्जी-सान" क्यों कह रहे हैं?
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
Boss.
मालिक।
Call me
मुझे कॉल करो
"Junji."
"जुन्जी."
Junji-sa—
जुन्जी-सा-
Junji.
जुन्जी.
Jun… ji.
जून... जी.
Feels weird.
अजीब लगता है।
Heh.
हेह.
Junji.
जुन्जी.
Junji-san.
Junji-san.
Both are okay.
दोनों ठीक हैं.
Okay.
ठीक है।
So, Junji or Junji-san,
तो, जुंजी या जुंजी-सान,
what's your answer?
आपका जवाब क्या है?
What?
क्या?
Come on,
चलो भी,
don’t play dumb.
मूर्ख मत बनो.
Play dumb?
चालाकी से खेलो?
What's that?
वह क्या है?
Dumb, dump, dummy?
गूंगा, बेवकूफ, बेवकूफ?
Play dummy?
डमी खेलें?
If you keep playing dumb,
यदि आप मूर्ख बनते रहेंगे,
I might have to remind you.
मुझे शायद आपको याद दिलाना पड़ेगा।
Ready?
तैयार?
Junji-san,
Junji-san,
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Hill…
पहाड़ी…
Are you telling me
क्या आप मुझे बता रहे हैं?
or
या
Yuka?
युका?
So?
इसलिए?
What's your answer,
आपका जवाब क्या है,
Junji-san?
Junji-san?
Yeah,
हाँ,
Me too.
मैं भी।
As in…?
के रूप में…?
I
मैं
love you too.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूं।
Alright.
ठीक है।
I’m the happiest man alive.
मैं जीवित सबसे खुश आदमी हूं।
Banzai! (Yay!)
बनज़ाई! (वाह!)
Hill, not so loud.
हिल, इतना जोर से नहीं।
It’s late.
उसे देर हो गई है.
Okay, okay.
ठीक है, ठीक है।
Banzai!
बंजई!
Hill, I said quiet. It’s late.
हिल, मैंने कहा, चुप रहो। बहुत देर हो गई है।
Art.
कला।
Say cheese.
पनीर कहो.
Cheese.
पनीर।
Nice.
अच्छा।
Ganbatte ne. (You got this)
गनबट्टे ने. (आपने यह कर लिया)
Junji.
जुन्जी.
Yeah?
हाँ?
Have a look.
एक नज़र देख लो।
Ta-da!
इतना ही!
Wow.
बहुत खूब।
Told you, players would love the female version of you.
मैंने कहा था कि खिलाड़ियों को आपका महिला संस्करण पसंद आएगा ।
You're quite bold choosing me as the reference material.
आपने मुझे संदर्भ सामग्री के रूप में चुनकर बहुत साहस दिखाया है।
Because I like the Junji who's kind to me.
क्योंकि मुझे वह जुन्जी पसंद है जो मेरे प्रति दयालु है।
Look at this.
यह देखो।
See that?
देखना है कि?
The numbers are going up.
संख्याएं बढ़ रही हैं।
Art.
कला।
Yeah?
हाँ?
Do you really mean it?
क्या आप सचमुच ऐसा चाहते हैं?
Hold on, Junji.
इसे जारी रखो, जुन्जी।
That’s not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
I think you misunderstood me.
मुझे लगता है आपने मुझे गलत समझ लिया।
Oh.
ओह।
Misunderstood?
ग़लत समझा?
But…
लेकिन…
all this time—
इस पूरे समय-
I…
मैं…
I just saw us as colleagues who worked well together.
मैं हमें ऐसे सहकर्मियों के रूप में देखता था जो एक साथ मिलकर अच्छा काम करते थे।
Nothing more.
और अधिक कुछ नहीं।
Art.
कला।
I’m so confused.
मैं बहुत उलझन में हूँ।
What’s even happening?
आखिर क्या हो रहा है?
I can’t explain it.
मैं इसे समझा नहीं सकता.
I just…
केवल मैं…
…felt it.
…यह महसूस किया.
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I don't swing that way.
मैं उस तरफ नहीं झुकता.
No way…
बिलकुल नहीं…
If I’d just accepted my feelings back then,
अगर मैंने उस समय अपनी भावनाओं को स्वीकार कर लिया होता,
maybe things…
शायद चीजें...
Now, I know that my heart
अब, मुझे पता है कि मेरा दिल
is with you.
आपके साथ है।
So…
इसलिए…
please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
This isn’t just presenting a project.
यह सिर्फ एक परियोजना प्रस्तुत करना नहीं है।
This is like a surprise proposal to Boss!
यह बॉस के लिए एक आश्चर्यजनक प्रस्ताव की तरह है!
Yep.
हाँ.
Damn.
लानत है।
He went all out.
वह पूरी ताकत से आगे बढ़ गया।
Dude.
दोस्त।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Hill!
पहाड़ी!
Jeez.
हे भगवान!
What's up with him?
उसे क्या हो गया है?
I’m not mad at you.
मैं तुम पर फ़िदा नहीं हुँ।
So there’s nothing to forgive.
इसलिए क्षमा करने लायक कुछ भी नहीं है।
So you’re giving me another chance?
तो आप मुझे एक और मौका दे रहे हैं?
It's all in the past.
यह सब अतीत की बात है।
My…
मेरा…
…feelings have changed.
…भावनाएं बदल गई हैं.
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
Hang on.
डटे रहो।
If that's true, why did you bring me back to this project?
अगर यह सच है, तो आपने मुझे इस परियोजना में वापस क्यों लाया?
It's work…
यह काम है…
That's it.
इतना ही।
Nothing more.
और अधिक कुछ नहीं।
Boss.
मालिक।
You’re cruel, Junji.
तुम क्रूर हो, जुन्जी.
This thing between us is not ending that easily.
हमारे बीच यह बात इतनी आसानी से ख़त्म नहीं होने वाली।
You'll get fined, see?
तुम्हें जुर्माना लगेगा, समझे?
You cleared the minibar out.
आपने मिनीबार साफ़ कर दिया।
The company'll pay.
कंपनी भुगतान करेगी.
You're roommates?
आप रूममेट हैं?
No.
नहीं।
- We're not. - I saw how much she ate.
- हम नहीं हैं। - मैंने देखा कि उसने कितना खाया।
Did you eat everything? You'll get fined.
क्या तुमने सब कुछ खा लिया? तुम्हें जुर्माना लगेगा।
Boss looks happy.
बॉस खुश लग रहा है.
Everyone here?
सब लोग यहाँ हैं?
Yes, Boss.
हाँ बॉस।
Okay.
ठीक है।
Safe travels, everyone.
सभी को सुरक्षित यात्रा।
Hill and I will stay a couple more days.
हिल और मैं कुछ दिन और रुकेंगे।
Oh, Just the two of you?
ओह, सिर्फ़ तुम दोनों?
Yeah.
हाँ।
There’s a place I want to survey.
एक जगह है जिसका मैं सर्वेक्षण करना चाहता हूं।
Hill can help me gather data.
हिल मुझे डेटा इकट्ठा करने में मदद कर सकते हैं।
I can stay as well, Boss.
मैं भी रुक सकता हूं, बॉस.
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Art.
कला।
By the time I return,
जब तक मैं वापस लौटूंगा,
it’ll be a while before we meet again.
हमें फिर से मिलने में कुछ समय लगेगा।
So, thank you for helping us.
तो, हमारी मदद करने के लिए धन्यवाद।
I guess I’m useless to you now.
मुझे लगता है अब मैं तुम्हारे लिए बेकार हूँ।
Just kidding.
मज़ाक कर रहा हूँ।
We’ll see each other again soon.
हम जल्द ही एक दूसरे से फिर मिलेंगे।
You know where to find me.
आपको पता है मुझे कहां ढूंढना है।
Hill.
पहाड़ी।
Make yourself useful.
अपने आप को उपयोगी बनाओ.
Junji-san, do you think Art is mad at us?
जुन्जी-सान, क्या आपको लगता है कि आर्ट हमसे नाराज है?
No.
नहीं।
He’s…
वह...
…always like that.
…हमेशा ऐसा ही।
[sighs]
[आह भरते हुए]
I like it here.
मुझे यहाँ यह पसंद है।
Hm?
हम्म?
Here?
यहाँ?
Yeah.
हाँ।
Why? Thailand’s so hot.
क्यों? थाईलैंड बहुत गर्म है।
Because…
क्योंकि…
I'm here with you, Hill.
मैं यहाँ तुम्हारे साथ हूँ, हिल।
From now on, just call me Junji.
अब से मुझे बस जुंजी कह कर बुलाना।
Junji.
जुन्जी.
Like a Thai nickname.
एक थाई उपनाम की तरह.
No “Mr.”
"श्री" के लिए
No “-san.”
कोई “-सान” नहीं।
Because we’re…
क्योंकि हम...
a couple now.
अब एक जोड़ा.
Okay.
ठीक है।
Junji.
जुन्जी.
My boyfriend.
मेरा बॉयफ्रेंड.
Finally, we’re here.
अंततः हम यहां हैं।
You really want me to drop you off at the restaurant?
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं तुम्हें रेस्तरां तक ​​छोड़ दूं?
I can drop you off at home.
मैं तुम्हें घर तक छोड़ सकता हूं.
It’s fine.
यह ठीक है।
I've been gone for days.
मैं कई दिनों से गायब हूं।
I have to do this.
मुझे यह करना होगा।
Alright then.
तो ठीक है.
I’ll stay with you.
मैं आप के साथ रहूंगा।
No need. Just go home.
कोई ज़रूरत नहीं। बस घर जाओ।
You’ve been driving all day.
आप सारा दिन गाड़ी चलाते रहे हैं।
Why?
क्यों?
I’m hungry.
मुझे भूख लगी है.
Can I have a meal first?
क्या मैं पहले भोजन कर सकता हूँ?
Okay, fine.
ठीक ठीक।
You better go home afterwards.
बेहतर होगा कि आप बाद में घर चले जाएं।
Don't wait.
इंतज़ार मत करो.
I'll wait.
मैं इंतज़ार करूंगा।
Because I don’t want the person I love
क्योंकि मैं नहीं चाहता कि वह व्यक्ति जिससे मैं प्यार करता हूँ
to go home all alone and tired.
अकेले और थके हुए घर जाना।
Bay.
खाड़ी।
Hm?
हम्म?
As for our relationship,
जहाँ तक हमारे रिश्ते की बात है,
it’s better not to jump the gun.
बेहतर होगा कि जल्दबाजी न की जाए।
Why not?
क्यों नहीं?
I’m not ready to answer everyone’s questions.
मैं हर किसी के सवालों का जवाब देने के लिए तैयार नहीं हूं।
Besides, we only started dating yesterday.
इसके अलावा, हमने कल ही डेटिंग शुरू की है।
That's true.
यह सच है.
But I like you so much.
लेकिन मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूं.
I want people to know you're taken,
मैं चाहता हूं कि लोग जानें कि आप किसी के साथ हैं,
so no one will try to hit on you.
ताकि कोई भी आप पर प्रहार करने की कोशिश न करे।
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
If you’re good enough,
यदि आप काफी अच्छे हैं,
I’ve no reason to look at anyone else.
मेरे पास किसी और की ओर देखने का कोई कारण नहीं है।
Right.
सही।
Do you understand me?
क्या आप मुझे समझते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
I'll do whatever I can
मैं जो भी कर सकता हूँ करूँगा
to make you feel at ease.
आपको सहज महसूस कराने के लिए.
Now hurry up, eat, and go home.
अब जल्दी करो, खाओ और घर जाओ।
And this is Yuka’s latest concept design.
और यह युका की नवीनतम अवधारणा डिजाइन है।
Ta-da!
इतना ही!
Wow.
बहुत खूब।
That’s so cute. I love it.
यह बहुत प्यारा है। मुझे यह बहुत पसंद है।
But what is this outfit for?
लेकिन यह पोशाक किस लिए है?
Yuka's just like
युका बिल्कुल वैसी ही है
any other girl who loves looking pretty.
कोई भी अन्य लड़की जो सुंदर दिखना पसंद करती है।
So if we give her a fresh new look,
तो अगर हम उसे एक नया रूप दें,
it might change
यह बदल सकता है
someone's mind about releasing an update.
किसी के मन में अपडेट जारी करने का विचार है।
Nice.
अच्छा।
I like that idea.
मुझे यह विचार पसंद है.
So, how was Chanthaburi?
तो, चन्थाबुरी कैसा था?
Fun?
मज़ा?
Must’ve been fun or
मज़ा आया होगा या
you two wouldn’t have stayed on together.
तुम दोनों एक साथ नहीं रह पाते.
It was fun.
मजा आ गया।
We found some really great locations.
हमें कुछ बहुत अच्छे स्थान मिले।
Too bad you didn’t join us.
बहुत बुरा हुआ कि आप हमारे साथ शामिल नहीं हुए।
It’s better I didn’t.
यह अच्छा है कि मैंने ऐसा नहीं किया।
Boss wouldn’t want me as the third wheel.
बॉस मुझे तीसरे पहिये के रूप में नहीं देखना चाहेंगे।
Bet you were happier without me in the way.
शर्त लगा लो कि तुम मेरे बिना ज़्यादा खुश थे।
A-ha!
अहा!
what’s with that look?
उस नज़र से क्या मतलब है?
Spill it. What did you two get up to?
बताओ, तुम दोनों ने क्या किया?
That outfit's yours?
वह पोशाक आपकी है?
It's Yuka’s new outfit.
यह युका का नया परिधान है।
Yuka, huh.
युका, हुह.
Hey, fans have never seen this look.
अरे, प्रशंसकों ने यह लुक कभी नहीं देखा है।
Is this like a rebrand for Yuka?
क्या यह युका के लिए पुनःब्रांडिंग जैसा है?
But…
लेकिन…
will Boss approve?
क्या बॉस स्वीकृति देंगे?
Hm.
हम्म.
Looks good.
अच्छा लग रहा है।
Really good.
वास्तव में अच्छा।
Boss.
मालिक।
You feeling okay?
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
This is the first time
यह पहली बार है
you’ve ever given an approval so quickly.
आपने कभी इतनी जल्दी स्वीकृति दी है।
Not scheming something, are you?
कहीं आप कोई योजना तो नहीं बना रहे?
What do you take me for?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
Hmph.
हम्फ़.
Relax. Boss isn’t plotting anything.
शांत रहो। बॉस कोई साजिश नहीं रच रहा है।
He’s just in a really good mood lately.
वह आजकल बहुत अच्छे मूड में है।
Want to pitch something? Now’s the time.
कुछ पेश करना चाहते हैं? अभी समय है।
He'll say yes.
वह हाँ कहेगा.
May I?
क्या मुझे अनुमति है?
When are we planning
हम कब योजना बना रहे हैं?
to release Yuka’s new look?
युका का नया लुक जारी करने के लिए?
Once it's released,
एक बार जब यह जारी हो जाएगा,
I'm sure fans will be surprised
मुझे यकीन है कि प्रशंसक आश्चर्यचकित होंगे
and totally obsessed over it.
और इस पर पूरी तरह से जुनून सवार हो गया।
And getting surprise updates
और आश्चर्यजनक अपडेट प्राप्त करना
right before a game shuts down?
खेल बंद होने से ठीक पहले?
They'll love it.
उन्हें यह पसंद आएगा.
If we drop this out of nowhere,
अगर हम इसे कहीं से भी छोड़ दें,
it’ll definitely go viral.
यह निश्चित रूप से वायरल हो जाएगा.
Right…
सही…
Let’s make it a gift for the loyal players
आइए इसे वफादार खिलाड़ियों के लिए एक उपहार बनाएं
who’ve always supported us.
जिन्होंने हमेशा हमारा समर्थन किया है।
You got it.
आपको यह मिला।
Hm…
हम्म...
But I think Yuka’s new look
लेकिन मुझे लगता है कि युका का नया लुक
should feel a bit more mature.
थोड़ा और अधिक परिपक्व महसूस करना चाहिए.
- No.
- नहीं - नहीं।
What? Is that such a bad idea?
क्या यह इतना बुरा विचार है?
Don’t reject it right away.
इसे तुरंत अस्वीकार न करें.
We should at least discuss new ideas.
हमें कम से कम नये विचारों पर चर्चा तो करनी चाहिए।
Since Yuka’s game won’t be around for much longer.
चूंकि युका का खेल ज्यादा समय तक नहीं चलेगा ।
And the new game for females is launching.
और महिलाओं के लिए नया खेल शुरू हो रहा है।
Why not let the guys have more options?
क्यों न लोगों को अधिक विकल्प दिए जाएं?
Too late for that.
इसके लिए बहुत देर हो चुकी है.
What’s going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
Got a problem?
एक समस्या मिलना?
The moment we dropped the new outfit,
जिस क्षण हमने नया परिधान उतारा,
we started trending on X.
हम एक्स पर ट्रेंड करने लगे।
No way it spread that fast!
यह इतनी तेजी से नहीं फैल सकता!
That’s insane.
यह पागलपन है.
Yikes.
ओह!
It's #banyukagame…
यह #banyukagame है...
Whoa.
वाह!
It’s trending in Japan too.
यह जापान में भी प्रचलन में है।
"Breaking news! The famous idol game
"ब्रेकिंग न्यूज़! प्रसिद्ध आइडल गेम
"Yuka! Love Me Please",
"युका! कृपया मुझे प्यार करो",
is exposed of its lie.
उसका झूठ उजागर हो गया है।
Yuka, a male in disguise, has deceived fans for years."
युका नामक एक पुरुष भेषधारी व्यक्ति ने वर्षों से प्रशंसकों को धोखा दिया है।"
Who the hell wrote this?
यह किसने लिखा?
Damn it.
धत तेरी कि।
"Pretending to be a cute girl,
"एक सुंदर लड़की होने का नाटक करते हुए,
but actually a guy.
लेकिन वास्तव में एक आदमी.
Makes me sick."
मुझे बीमार कर देता है.
What's done is done…
जो हो गया सो हो गया…
Here’s the thing.
बात ये है.
Yuka’s outer shell is based on Jeans.
युका का बाहरी आवरण जींस पर आधारित है।
But inside, she is 100% Junji.
लेकिन अंदर से वह 100% जुंजी है।
You can’t tell anyone about this
आप इस बारे में किसी को नहीं बता सकते
because it’s top secret.
क्योंकि यह अति गोपनीय है।
Crap.
बकवास।
We're getting roasted.
हम भुन रहे हैं.
Boss, you need to do something.
बॉस, आपको कुछ करना होगा.
Seriously,
गंभीरता से,
who started spreading this nonsense?
यह बकवास किसने फैलाना शुरू किया?
People are reporting our game like crazy.
लोग हमारे खेल की पागलों की तरह रिपोर्टिंग कर रहे हैं।
Boss,
मालिक,
the number of users uninstalling
अनइंस्टॉल करने वाले उपयोगकर्ताओं की संख्या
is skyrocketing.
आसमान छू रहा है।
All because of that one rumor?
क्या यह सब उस एक अफवाह के कारण हुआ?
That Yuka’s a guy?
क्या युका एक लड़का है?
Who cares about that anymore?
अब इसकी परवाह कौन करता है?
Hearing it pisses me off.
यह सुनकर मुझे गुस्सा आता है।
Isn't this about the heart?
क्या यह दिल के बारे में नहीं है?
I say we let gamers cool down a bit first
मैं कहता हूं कि पहले हम गेमर्स को थोड़ा शांत होने दें
and explain later.
और बाद में समझाएं.
Someone’s even threatening to burn our office to the ground.
कोई तो हमारे कार्यालय को जला देने की धमकी भी दे रहा है।
Isn’t that too much?
क्या यह बहुत ज्यादा नहीं है?
I don’t think they’ll actually do it.
मुझे नहीं लगता कि वे वास्तव में ऐसा करेंगे।
Just some keyboard warriors.
बस कुछ कीबोर्ड योद्धा।
Boss, Let's report this to the police.
बॉस, चलो इसकी रिपोर्ट पुलिस में करते हैं।
I’ll investigate
मैं जांच करूंगा
and find out who it is.
और पता लगाएं कि वह कौन है।
This one got over 10,000 reposts.
इसे 10,000 से अधिक बार पुनः पोस्ट किया गया।
"Yuka's real identity
"युका की असली पहचान
is Boss Junji,
बॉस जुन्जी है,
the famous CEO of PRISMSTAR Thailand."
प्रिज्मस्टार थाईलैंड के प्रसिद्ध सीईओ।"
What the hell?
क्या बकवास है?
Boss is Yuka?
बॉस युका है?
How could she be a cold guy like him?
वह उसके जैसा ठंडा आदमी कैसे हो सकता है?
…Enough.
…पर्याप्त।
What they’re saying is true.
वे जो कह रहे हैं वह सच है।
I am
मैं हूँ
Yuka's reference material.
युका की संदर्भ सामग्री.
I’m her blueprint.
मैं उसका खाका हूँ.
Boss? Yuka?
बॉस? युका?
You are not alike.
आप एक जैसे नहीं हैं.
And how come I never knew?
और मुझे कभी पता कैसे नहीं चला?
At her core,
उसके मूल में,
she is modeled after him.
वह उसके जैसा ही है।
He’s the feelings behind Yuka.
वह युका के पीछे की भावनाएँ हैं।
Just like how he was also the reference for Mike.
ठीक उसी तरह जैसे वह माइक के लिए भी संदर्भ था।
That was Art’s idea.
यह आर्ट का विचार था।
Mine too.
मेरा भी।
Mine and Art's.
मेरा और आर्ट का.
Right.
सही।
The idea was…
विचार यह था...
to make sure male players would
यह सुनिश्चित करने के लिए कि पुरुष खिलाड़ी
really like Yuka.
युका को सचमुच पसंद है।
So they thought, who better than a man
तो उन्होंने सोचा, एक आदमी से बेहतर कौन हो सकता है
to figure out what men want?
यह जानने के लिए कि पुरुष क्या चाहते हैं?
What's their ideal girl like?
उनकी आदर्श लड़की कैसी है?
So Art suggested Boss
तो आर्ट ने बॉस को सुझाव दिया
role-play as Yuka.
युका के रूप में भूमिका निभाना।
I believe that Yuka became so successful
मेरा मानना ​​है कि युका इतनी सफल हुई
because we tried to shape her personality
क्योंकि हमने उसके व्यक्तित्व को आकार देने की कोशिश की
and thoughts to be very realistic.
और विचार बहुत यथार्थवादी हों।
We conducted interviews, did researches,
हमने साक्षात्कार लिए, शोध किए,
and gathered real women’s responses
और वास्तविक महिलाओं की प्रतिक्रियाएँ एकत्रित कीं
to develop the character “Yuka.”
“युका” चरित्र को विकसित करने के लिए।
That’s why, to so many people,
इसीलिए, बहुत से लोगों के लिए,
Yuka isn’t just a game character.
युका सिर्फ एक खेल चरित्र नहीं है।
She feels truly alive.
वह सचमुच जीवित महसूस करती है।
In other words, Boss became Yuka.
दूसरे शब्दों में, बॉस युका बन गया।
Which was already a part of who he is.
जो पहले से ही उसका एक हिस्सा था।
The problem was the game got promoted as
समस्या यह थी कि खेल को इस रूप में प्रचारित किया गया
“Best Girlfriend: The Girl of Your Dreams.”
“सर्वश्रेष्ठ प्रेमिका: आपके सपनों की लड़की।”
So Boss could never reveal the truth.
इसलिए बॉस कभी सच नहीं बता सका।
It would’ve clashed with the marketing.
इससे विपणन में टकराव होता।
So even the employees weren't
तो कर्मचारी भी नहीं थे
allowed to know?
जानने की अनुमति है?
Yeah.
हाँ।
Especially those with loose lips like you.
विशेषकर वे लोग जिनके होंठ ढीले हैं जैसे आप।
Ms. Jeans,
सुश्री जीन्स,
you knew
तुम्हें पता था
because you designed the character.
क्योंकि आपने चरित्र को डिज़ाइन किया है.
But I'm the game designer and
लेकिन मैं गेम डिजाइनर हूं और
I wasn’t allowed to know?
मुझे जानने की अनुमति नहीं थी?
Crazy, huh?
पागल, है ना?
Totally.
बिलकुल.
Crazy.
पागल।
But the whole thing’s blowing up.
लेकिन पूरी बात ही बिगड़ गई।
Which means,
मतलब,
someone on the inside leaked it.
अंदर से किसी ने इसे लीक कर दिया।
But only a few knew: Boss,
लेकिन बहुत कम लोग जानते थे: बॉस,
Jeans,
जींस,
and Art.
और कला.
That’s it.
इतना ही।
Art!
कला!
Back then,
तो वापस,
we had no team, no budget.
हमारे पास न तो कोई टीम थी, न ही कोई बजट।
Yuka was just a character
युका सिर्फ एक चरित्र था
that Art and I created from scratch.
जिसे आर्ट और मैंने शुरू से बनाया है।
I never meant to deceive,
मेरा कभी भी धोखा देने का इरादा नहीं था,
and neither did Art.
और न ही आर्ट.
Hill!
पहाड़ी!
Where is he going?
वह कहां जा रहा है?
Hill…
पहाड़ी…
I never meant to lie.
मेरा झूठ बोलने का कभी इरादा नहीं था।
I already knew.
मुझे पहले से पता है।
That Junji is Yuka.
वह जुन्जी युका है।
To be honest,
ईमानदार रहना,
I never thought it would get this far.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह इतना आगे तक पहुंच जाएगा।
Back then, I didn’t even
उस समय तो मैंने यह भी नहीं सोचा था कि
think of it as a lie.
इसे झूठ समझो।
Yuka was just a character I created.
युका तो बस एक चरित्र था जिसे मैंने बनाया था।
Junji, do you know
जुन्जी, क्या तुम जानते हो?
why people love Yuka?
लोग युका से प्यार क्यों करते हैं?
Because she’s cute and a talkative.
क्योंकि वह सुन्दर और बातूनी है।
Everyone loves her
हर कोई उससे प्यार करता है
because
क्योंकि
a would never lie to us.
वह हमसे कभी झूठ नहीं बोलेगा।
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
she’d always stay by our side
वह हमेशा हमारे साथ रहेगी
and cheer us on.
और हमारा उत्साह बढ़ाएँ।
I’ve made everyone upset.
मैंने सबको परेशान कर दिया है।
But I don’t understand,
लेकिन मुझे समझ नहीं आता,
just because I’m a guy?
सिर्फ इसलिए कि मैं एक लड़का हूँ?
Every dev team has both men
हर डेव टीम में दोनों पुरुष होते हैं
and women in it.
और इसमें महिलाएं भी शामिल हैं।
It’s probably not anger, really.
वास्तव में यह संभवतः क्रोध नहीं है।
They’re just hurt.
वे बस चोटिल हैं.
Because they told Yuka everything.
क्योंकि उन्होंने युका को सब कुछ बता दिया था।
Yet she never told them the most important truth.
फिर भी उसने उन्हें सबसे महत्वपूर्ण सत्य कभी नहीं बताया ।
It's disappointing.
यह निराशाजनक है.
Hill…
पहाड़ी…
do you feel the same way?
आप उसी तरह महसूस करते हैं?
I like him.
मैं उसे पसंद करती हूँ।
I'm happy when I’m with him.
जब मैं उसके साथ होता हूं तो खुश रहता हूं।
But
लेकिन
because I like him,
क्योंकि मैं उसे पसंद करता हूँ,
I feel guilty towards Yuka.
मैं युका के प्रति दोषी महसूस करता हूं।
No, not at all.
नहीं बिलकुल नहीं।
When I found out,
जब मुझे पता चला,
I was actually glad.
मैं वास्तव में खुश था.
Oh.
ओह।
Why?
क्यों?
Hm.
हम्म.
Well,
कुंआ,
I felt like I was cheating as a gamer.
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे मैं एक गेमर के रूप में धोखा कर रहा हूं।
I got to know Yuka’s real self.
मुझे युका का असली रूप पता चल गया।
I’m sorry for being so difficult.
मैं इतना कठिन होने के लिए माफी चाहता हूँ.
And making everyone’s job harder.
और हर किसी का काम कठिन बना दिया है।
Your dream will definitely come true.
आपका सपना अवश्य साकार होगा।
I’ll help.
मैं सहायता करुंगा।
[groans]
[कराहती है]
Let's go, Boss.
चलो चलें, बॉस.
Hey!
अरे!
Who are you?
आप कौन हैं?
I’m his bodyguard, obviously.
मैं स्पष्टतः उसका अंगरक्षक हूं।
Open it.
खोलो इसे।
I’ll make sure the water bottle
मैं सुनिश्चित करूँगा कि पानी की बोतल
gets put to good use.
इसका अच्छा उपयोग हो जाता है।
Boss.
मालिक।
Goodnight.
शुभ रात्रि।
And
और
when I realized
जब मुझे एहसास हुआ
you are her,
तुम वह हो,
everything made sense.
सब कुछ समझ में आ गया.
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
It all made sense because…
यह सब समझ में आया क्योंकि...
Junji and Yuka are the same person.
जुन्जी और युका एक ही व्यक्ति हैं।
That’s why I like you.
इसीलिए मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
I…
मैं…
really can’t keep up with you.
मैं वास्तव में आपके साथ नहीं रह सकता।
Hill,
पहाड़ी,
you’re not mad at me, right?
तुम मुझ पर गुस्सा तो नहीं हो, है ना?
No.
नहीं।
I’m not.
मैं नहीं हूँ।
Then why didn’t you come ask me when you found out?
तो फिर जब तुम्हें पता चला तो तुम मुझसे पूछने क्यों नहीं आये ?
Well,
कुंआ,
that's
वह है
because all the pieces fit together.
क्योंकि सभी टुकड़े एक साथ फिट होते हैं.
So I had no further doubts.
इसलिए मुझे अब कोई संदेह नहीं रहा।
And besides,
के अतिरिक्त,
I felt like it didn’t matter.
मुझे लगा जैसे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
If you wanted to tell me,
अगर आप मुझे बताना चाहते,
one day you would.
एक दिन तुम ऐसा करोगे.
At the right time.
सही समय पर.
I was afraid…
मैं डरा हुआ था…
that you’d hate me, Hill.
कि तुम मुझसे नफरत करोगे, हिल.
Impossible.
असंभव।
Never.
कभी नहीं।
You’re probably the only one who doesn’t hate me.
संभवतः आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जो मुझसे नफरत नहीं करते।
Yuka’s fans around the world
दुनिया भर में युका के प्रशंसक
won’t feel the same.
वैसा महसूस नहीं होगा.
But thanks to you,
लेकिन आपका धन्यवाद,
I understand the fans a little better.
मैं प्रशंसकों को थोड़ा बेहतर समझता हूं।
When die-hard fans of Yuka,
जब युका के कट्टर प्रशंसक,
the cute heroine from "Yuka! Love Me Please,"
"युका! लव मी प्लीज़" की प्यारी नायिका ,
found out that the real identity of Yuka
युका की असली पहचान पता चली
was Junji Sakurai,
जुन्जी सकुराई थे,
CEO of PRISMSTAR Thailand,
प्रिज्मस्टार थाईलैंड के सीईओ,
the company behind the game.
खेल के पीछे की कंपनी.
They couldn’t accept it.
वे इसे स्वीकार नहीं कर सके.
Demanded the company take responsibility
कंपनी से जिम्मेदारी लेने की मांग की
for deceiving players all this time.
खिलाड़ियों को लगातार धोखा देने के लिए।
Damn it.
धत तेरी कि।
Store's rating dropped from 4.3 to 1.2.
स्टोर की रेटिंग 4.3 से गिरकर 1.2 हो गई।
Check the comments.
टिप्पणियाँ जांचें.
We’re getting grilled.
हम पर सवाल उठाए जा रहे हैं।
Screenshot.
स्क्रीनशॉट.
Screenshot it all.
सबका स्क्रीनशॉट लें.
If it goes too far, we sue.
अगर बात बहुत आगे बढ़ गई तो हम मुकदमा करेंगे।
Calm down.
शांत हो जाएं।
That’s not the best way to handle it.
यह इससे निपटने का सबसे अच्छा तरीका नहीं है।
Suing them won’t help.
उन पर मुकदमा करने से कोई मदद नहीं मिलेगी।
The agency just called.
एजेंसी ने अभी फोन किया है।
Sponsors want to pull out of the game.
प्रायोजक खेल से बाहर निकलना चाहते हैं।
And the brand Boss is endorsing
और बॉस जिस ब्रांड का समर्थन कर रहे हैं
want to renegotiate the contract.
अनुबंध पर पुनः बातचीत करना चाहते हैं।
They even said it might be terminated.
उन्होंने यहां तक ​​कहा कि इसे समाप्त भी किया जा सकता है।
Damn you, Art.
धिक्कार है तुम पर, आर्ट.
You told me not to sue people.
आपने मुझसे कहा था कि मैं लोगों पर मुकदमा न करूँ।
Should I just tell Boss to sue only Art?
क्या मुझे बॉस से सिर्फ आर्ट पर मुकदमा करने को कहना चाहिए?
Mm.
मम.
That could work.
यह काम कर सकता है.
But we need proof
लेकिन हमें सबूत चाहिए
that Art leaked the info.
आर्ट ने जानकारी लीक कर दी।
But who else could it be?
लेकिन वह और कौन हो सकता है?
What do you think, Hill?
आप क्या सोचते हैं, हिल?
I guess,
मेरे ख़याल से,
maybe we should try talking to Art first.
शायद हमें पहले आर्ट से बात करने की कोशिश करनी चाहिए।
Unbelievable. I'm going insane.
अविश्वसनीय! मैं पागल हो रहा हूँ।
Guys, bad news.
दोस्तों, बुरी खबर है।
Our parent company wants to hold a press conference.
हमारी मूल कंपनी एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करना चाहती है।
They want us to say that I'm the real Yuka.
वे चाहते हैं कि हम कहें कि मैं ही असली युका हूं।
Do you know how much the company has invested?
क्या आप जानते हैं कि कंपनी ने कितना निवेश किया है?
Then,
तब,
have Junji-san hold a press conference
जुंजी-सान को एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करने दें
and officially announce that Jeans-chan is Yuka’s real identity.
और आधिकारिक तौर पर घोषणा की कि जीन्स-चान ही युका की असली पहचान है।
Now we’re screwed.
अब हम फंस गए हैं।
What?
क्या?
Really?
वास्तव में?
Seriously?
गंभीरता से?
We’re IT guys too, you know?
हम भी आईटी वाले हैं, तुम्हें मालूम है?
Tracing the first post
पहली पोस्ट का पता लगाना
and its origin
और इसकी उत्पत्ति
isn’t that hard.
इतना कठिन नहीं है.
That was quick.
यह जल्दी था।
So you revealed this
तो आपने यह खुलासा किया
to make Junji notice you?
ताकि जुन्जी आपको नोटिस कर सके?
I’m not a kid.
मैं बच्चा नहीं हूं.
Why would I do that?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Then why did you do it?
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
I just wanted the world to know.
मैं तो बस दुनिया को बताना चाहता था।
That’s all.
बस इतना ही।
How’s that working out?
यह कैसे काम कर रहा है?
Does ruining someone
क्या किसी को बर्बाद करना
make you feel better?
क्या इससे आपको अच्छा महसूस होगा?
It’s alright.
ठीक है।
Doesn’t feel good, doesn’t feel bad.
अच्छा नहीं लगता, बुरा भी नहीं लगता।
If you're feeling upset,
यदि आप परेशान महसूस कर रहे हैं,
take it out on me.
इसे मुझ पर निकालो.
Why drag Junji into this?
जुन्जी को इसमें क्यों घसीटा जाए?
You really don’t get it, do you?
क्या आप सचमुच इसे नहीं समझते?
Think you’re that important?
क्या आप सोचते हैं कि आप इतने महत्वपूर्ण हैं?
No.
नहीं।
I’m not important at all.
मैं बिल्कुल भी महत्वपूर्ण नहीं हूं.
But you’re the one who created this game.
लेकिन आप ही हैं जिन्होंने इस खेल को बनाया है।
And you chose this job
और आपने यह नौकरी चुनी
because you wanted players to be happy.
क्योंकि आप चाहते थे कि खिलाड़ी खुश रहें।
That’s what really matters.
यही बात वास्तव में मायने रखती है।
Fine.
अच्छा।
Why don’t you ask him directly
आप उससे सीधे क्यों नहीं पूछते?
why he lied?
उसने झूठ क्यों बोला?
I already talked to him.
मैंने पहले ही उससे बात कर ली है।
He’s devastated.
वह तबाह हो गया है.
He wants to make things right.
वह चीजों को सही करना चाहता है।
So he sent you here to talk to me?
तो उसने तुम्हें मुझसे बात करने के लिए यहाँ भेजा है?
Heh.
हेह.
Are you nuts?
क्या आप पागल हैं?
No. I came here on my own.
नहीं, मैं यहां अकेले आया हूं।
Really?
वास्तव में?
For what?
किस लिए?
Just to lecture me?
सिर्फ मुझे उपदेश देने के लिए?
Leave. You’re wasting my time.
चले जाओ। तुम मेरा समय बर्बाद कर रहे हो।
I came here to ask for your help.
मैं यहां आपकी मदद मांगने आया हूं।
Not for Junji.
जुन्जी के लिए नहीं.
For Yuka’s fans.
युका के प्रशंसकों के लिए.
I’m begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Help protect their feelings.
उनकी भावनाओं की रक्षा करने में मदद करें।
People who have nothing to do with this
जिन लोगों का इससे कोई लेना-देना नहीं है
shouldn’t have to get hurt, right?
उसे चोट नहीं लगनी चाहिए, है ना?
Are you…
क्या आप…
asking me to help you lie?
मुझसे झूठ बोलने में मदद मांग रहे हो?
Not interested.
दिलचस्पी नहीं है।
No. I’m not asking you to lie.
नहीं, मैं आपसे झूठ बोलने के लिए नहीं कह रहा हूं।
And I’m not asking you to do it for free.
और मैं आपसे यह काम मुफ्त में करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
I'm asking you to
मैं आपसे पूछ रहा हूँ
show up at the press conference
प्रेस कॉन्फ्रेंस में उपस्थित हों
and back us up, as the programmer,
और प्रोग्रामर के रूप में हमारा समर्थन करें,
that Jeans is Yuka's reference.
जीन्स युका का संदर्भ है।
Because it’s true, isn’t it?
क्योंकि यह सच है, है न?
The three of you made this game together.
आप तीनों ने मिलकर यह खेल बनाया है।
You all shaped Yuka just as much.
आप सभी ने युका को उतना ही आकार दिया है।
Go back to the part where
उस भाग पर वापस जाएँ जहाँ
you said I’m not doing it for free.
आपने कहा कि मैं यह काम मुफ्त में नहीं कर रहा हूं।
Well,
कुंआ,
if you agree to help us this time,
यदि आप इस बार हमारी मदद करने के लिए सहमत हैं,
I’ll talk to Junji.
मैं जुन्जी से बात करूंगा।
Tell him not to blame you for this.
उससे कहो कि वह इसके लिए तुम्हें दोष न दे।
Using the fact that you're his boyfriend
इस तथ्य का उपयोग करना कि आप उसके प्रेमी हैं
to help with my case, huh?
मेरे मामले में मदद करने के लिए, है ना?
Do you think Junji mixes personal life
क्या आपको लगता है कि जुंजी निजी जीवन को मिलाती है?
with work?
काम के साथ?
Great.
महान।
You don’t know him at all.
तुम उसे बिल्कुल नहीं जानते.
But I do know that he is more reasonable than that.
लेकिन मैं जानता हूं कि वह इससे कहीं अधिक विवेकशील है।
Alright, then.
ठीक है, तो.
If you want me to consider it,
यदि आप चाहते हैं कि मैं इस पर विचार करूं,
you’ll have to do better.
तुम्हें बेहतर करना होगा.
You have to leave Junji
तुम्हें जुन्जी छोड़ना होगा
and resign from this company.
और इस कंपनी से इस्तीफा दे दूँ.
Can you do that?
क्या आप यह कर सकते हैं?
Food will be served shortly.
भोजन शीघ्र ही परोसा जाएगा.
Table for one?
एक आदमी के लिए टेबल?
For two. A friend’s on the way.
दो लोगों के लिए। एक दोस्त आने वाला है।
Of course, have a seat.
हाँ, बैठ जाइये।
Here’s the menu.
ये रहा मेनू।
Upload all those documents, alright?
सभी दस्तावेज अपलोड कर दो, ठीक है?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Yeah.
हाँ।
Exactly.
बिल्कुल।
That's right.
यह सही है।
Just do it.
इसे कर ही डालो।
Here’s your menu.
यह रहा आपका मेनू.
Thanks.
धन्यवाद।
Get it ready.
इसे तैयार करो.
I’ll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Boss likes it that way.
बॉस को यह तरीका पसंद है।
Doesn't matter if we use it or not.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि हम इसका उपयोग करते हैं या नहीं।
Yeah, print it all out too.
हाँ, इसे भी प्रिंट करें।
If anyone asks for proof, we can hit back with it.
यदि कोई सबूत मांगता है तो हम जवाब दे सकते हैं।
Got it?
समझ गया?
Good.
अच्छा।
Sounds like a mess.
यह तो गड़बड़ लग रही है।
Got everyone crazy.
सबको पागल कर दिया.
Yeah. Big mess across the whole company.
हाँ। पूरी कंपनी में बड़ी गड़बड़ है।
Your friend, my boss.
आपका दोस्त, मेरा बॉस.
Take a seat?
बैठ जाएं?
Later, a staff will
बाद में, एक कर्मचारी
come take your order.
आओ अपना ऑर्डर ले लो.
Phat. Why are you in the kitchen?
फट. तुम रसोई में क्यों हो?
Why not sit with your friend?
अपने दोस्त के साथ क्यों नहीं बैठते?
They ask for you.
वे आपके बारे में पूछते हैं।
In a minute.
एक मिनट में.
They joined tables, you know?
वे मेजों पर बैठ गए, तुम्हें मालूम है?
Which table?
कौन सी मेज?
The new pretty lady,
नई सुंदर महिला,
the handsome guy, and your friend.
वह सुन्दर लड़का, और आपका मित्र।
They know each other?
वे एक दूसरे को जानते हैं?
I snooped a bit.
मैंने थोड़ी सी खोजबीन की।
Those two look like reporters.
वे दोनों पत्रकार जैसे दिखते हैं।
I’ll check it out.
मुझे उसकी जांच करना होगी।
Mr. Bay,
श्रीमान बे,
could I get your LINE ID?
क्या मुझे आपकी लाइन आईडी मिल सकती है?
I’d like to follow up on a some details.
मैं कुछ विवरणों पर आगे बढ़ना चाहूंगा।
Of course, with pleasure.
नि: संदेह, खुशी से।
I'll do the scan.
मैं स्कैन करूंगा.
Okay.
ठीक है।
Here you go.
हेयर यू गो।
You got it?
आपको यह मिला?
Feel free to call me if you need anything.
यदि आपको किसी चीज़ की आवश्यकता हो तो बेझिझक मुझे फोन करें।
Sure.
ज़रूर।
All done with work talk?
क्या काम की सारी बातें ख़त्म हो गईं?
Why not stay for dessert?
मिठाई के लिए क्यों न रुकें?
That's fine. We’re stuffed.
कोई बात नहीं, हमारा पेट भर गया है।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Alright. Thank you.
ठीक है. धन्यवाद.
See you.
फिर मिलते हैं।
I’ll text you later.
मैं तुम्हें बाद में संदेश भेजूंगा.
Okay.
ठीक है।
Thanks again.
एक बार फिर धन्यवाद।
You’re in the back
आप पीछे हैं
instead of eating with me.
मेरे साथ खाने के बजाय.
Can't help it.
इसमें कुछ नहीं किया जा सकता.
I’m the chef.
मैं रसोइया हूं.
And I'm working.
और मैं काम कर रहा हूं.
Hill.
पहाड़ी।
How did you get here?
तुम यहाँ कैसे मिला?
I'm a genius.
मैं एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूं.
What?
क्या?
Hill.
पहाड़ी।
Shoes off.
जूते उतारो.
I brought a bunch of food for you.
मैं आपके लिए बहुत सारा खाना लाया हूँ।
You haven’t eaten since morning, right?
तुमने सुबह से कुछ नहीं खाया है, है ना?
Yeah, I really haven’t.
हाँ, मैंने वास्तव में ऐसा नहीं किया है।
Sorry for coming so late.
इतनी देर से आने के लिए क्षमा करें.
Thought I'd be a bother,
सोचा था कि मैं परेशान हो जाऊँगा,
but I figured you’d still be working.
लेकिन मुझे लगा कि आप अभी भी काम कर रहे होंगे।
And I also thought…
और मैंने यह भी सोचा...
that you shouldn’t be alone tonight.
कि आज रात तुम्हें अकेले नहीं रहना चाहिए।
Thanks.
धन्यवाद।
And I’ve got good news for you, too.
और मेरे पास आपके लिए भी अच्छी खबर है।
What is it?
यह क्या है?
I talked to Art today.
मैंने आज आर्ट से बात की।
He agreed to show up
वह आने के लिए सहमत हो गया
at the press conference.
प्रेस कॉन्फ्रेंस में.
He’ll help confirm that
वह इसकी पुष्टि करने में मदद करेगा
Jeans was the reference for Yuka.
जीन्स युका के लिए संदर्भ था।
But if Art were the one behind this,
लेकिन अगर कला ही इसके पीछे है,
he wouldn’t agree to help.
वह मदद करने के लिए सहमत नहीं होगा.
I already checked.
मैने पहले ही जांच कर ली है।
It wasn’t him.
यह वह नहीं था.
It was the anti-fans
यह विरोधी प्रशंसक थे
making things up.
बातें बनाना.
Here, Junji.
यहाँ, जुन्जी।
Have you tried kaya bread from this place?
क्या आपने इस जगह से काया ब्रेड का स्वाद चखा है?
I got it at the night market.
मुझे यह रात के बाजार में मिला।
Eat it while it’s hot.
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
Try it,
इसे अजमाएं,
it's extremely delicious.
यह बहुत स्वादिष्ट है.
Hill.
पहाड़ी।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
You sure?
आपको यकीन है?
Just worried about you.
बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
I hate seeing you stuck in a situation like this.
मुझे तुम्हें ऐसी स्थिति में फंसा हुआ देखकर नफरत होती है।
Thanks for worrying.
चिंता करने के लिए धन्यवाद.
But I’m the one who started it.
लेकिन मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने इसे शुरू किया।
I put myself in this situation.
मैंने खुद को इस स्थिति में डाल दिया।
So, I have to fix it.
तो, मुझे इसे ठीक करना होगा.
You are
तुम हो
the most capable person I’ve ever met.
वह सबसे योग्य व्यक्ति है जिससे मैं कभी मिला हूं।
But even the strongest need to rest.
लेकिन सबसे मजबूत व्यक्ति को भी आराम की जरूरत होती है।
I may not be able to do much,
मैं शायद ज्यादा कुछ नहीं कर पाऊंगा,
but you can hand me some of the weight.
लेकिन आप मुझे कुछ वजन दे सकते हैं।
I’ll help carry it for you.
मैं इसे आपके लिए ले जाने में मदद करूंगा।
Wait.
इंतज़ार।
Talk to me first.
पहले मुझसे बात करो.
Not now.
अभी नहीं।
What are you afraid of?
आप किस बात से भयभीत हैं?
Or do you just not trust me?
या फिर तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
I’m not sure anymore.
मुझे अब यकीन नहीं है.
We’ve come this far.
हम यहां तक ​​आ गये हैं।
Tell me why you can’t trust me.
मुझे बताओ तुम मुझ पर भरोसा क्यों नहीं कर सकते?
We can do this.
हम ऐसा कर सकते हैं।
We don’t have a single thing in common.
हममें एक भी बात समान नहीं है।
You’re right.
आप ठीक कह रहे हैं।
We don’t have anything in common.
हममें कुछ भी समानता नहीं है।
But you complete me.
लेकिन तुम मुझे पूरा करते हो.
Make me want to fit in with you.
मुझे आपके साथ घुलने-मिलने की इच्छा जगाओ।
And you know what?
और तुम्हें पता है क्या?
You made me realize you're the one.
तुमने मुझे एहसास दिलाया कि तुम ही हो।
No more running from the truth.
अब सच्चाई से भागना नहीं है।
My dad used to say that, too.
मेरे पिताजी भी यही कहा करते थे।
What?
क्या?
He promised he’d come back.
उसने वादा किया कि वह वापस आएगा।
But he never did.
लेकिन उन्होंने ऐसा कभी नहीं किया।
He chose the other woman.
उसने दूसरी औरत को चुना।
I pitied my mom so much back then.
मुझे उस समय अपनी माँ पर बहुत दया आती थी।
She used to say, “A cheater's the worst.”
वह कहा करती थी, "धोखेबाज सबसे बुरा होता है।"
Even now,
अब भी,
I still can’t bring myself to tell her
मैं अभी भी खुद को उसे यह बताने के लिए तैयार नहीं कर पा रहा हूँ
that I’m dating you.
कि मैं आपसे डेटिंग कर रहा हूं.
I’m scared that one day you'll stop feeling the thrill,
मुझे डर है कि एक दिन तुम रोमांच महसूस करना बंद कर दोगे,
you'll get bored,
तुम ऊब जाओगे,
and you’ll be just like my dad.
और तुम बिल्कुल मेरे पिता जैसे हो जाओगे.
You’re my boyfriend now.
अब तुम मेरे बॉयफ्रेंड हो.
I swear to the heavens,
मैं स्वर्ग की कसम खाता हूँ,
if I ever turn into that kind of man,
अगर मैं कभी उस तरह का आदमी बन जाऊं,
may I be alone forev—
मैं हमेशा के लिए अकेला रहूँ—
Don’t swear it.
कसम मत खाओ.
Or I’ll end up alone too.
या फिर मैं भी अकेला रह जाऊंगा।
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
Better now?
अब बेहतर?
[knocking]
[दस्तक]
Softer.
नरम.
What's up?
क्या चल रहा है?
Hello, Mom.
नमस्ते, माँ.
Hi, Pim.
नमस्ते, पिम.
You again?
आप फिर से?
Perfect timing. I need a hand.
बिल्कुल सही समय है। मुझे मदद चाहिए।
Come help me grab something from the top shelf.
आओ, मुझे ऊपर वाली शेल्फ से कुछ लेने में मदद करो।
Of course, my pleasure.
बेशक, यह मेरी खुशी है।
But first, I’ve got something
लेकिन पहले, मुझे कुछ चाहिए
to tell the both of you.
तुम दोनों को बताने के लिए.
I’m…
मैं हूँ…
dating Phat.
डेटिंग फ़ैट.
Bay, don’t say it.
बे, ऐसा मत कहो.
It’s true.
यह सच है.
All right. I got it.
ठीक है, मैं समझ गया।
Mom.
माँ।
I kind of figured it out from the very first day.
मुझे पहले दिन से ही यह बात समझ में आ गई थी।
Come on.
चलो भी।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
It’s not what you think.
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
Hey.
अरे।
Phat.
फट.
You're all grown up now. A boyfriend isn't a bad thing.
अब तुम बड़ी हो गई हो। बॉयफ्रेंड होना कोई बुरी बात नहीं है।
I’ve got no problem with it.
मुझे इससे कोई समस्या नहीं है.
What?
क्या?
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
What’s with the plot twist?
कथानक में क्या मोड़ है?
You told me and him not to date!
तुमने मुझसे और उससे कहा था कि हम डेट पर न जाएं!
[clears throat]
[गला साफ़ करता है]
All men are jerks.
सभी पुरुष बेवकूफ़ हैं.
- I said that? - Sure did.
- मैंने ऐसा कहा? - ज़रूर कहा।
I must've been drunk.
मैं शायद नशे में था.
- Mom!
- माँ!
I mean, I was hurt.
मेरा मतलब है, मुझे चोट लगी थी।
Your dad was a real womanizer.
आपके पिता एक सच्चे महिलाप्रेमी थे।
Oh, Mom.
ओ मां।
You made me and Phat scared of dating.
तुमने मुझे और फ़ैट को डेटिंग से डरा दिया।
That’s why we’re still single.
इसीलिए हम अभी भी सिंगल हैं।
And he's got it worse than me.
और उसकी हालत मुझसे भी ज्यादा खराब है।
He’s practically afraid of love.
वह वस्तुतः प्रेम से डरता है।
Oh, dear.
ओ प्यारे।
That’s not my intention.
मेरा यह इरादा नहीं है.
[sighs]
[आह भरते हुए]
I'm getting a headache.
मुझे सिरदर्द हो रहा है.
Forgive me, will you?
मुझे माफ़ कर दोगे?
Let’s just say, the old me is gone now.
बस इतना ही कहूँ कि अब मेरा पुराना रूप चला गया है।
Actually,
वास्तव में,
I've got something I want to tell you kids too.
मैं भी आप बच्चों को कुछ बताना चाहता हूं।
What now, Mom?
अब क्या होगा, माँ?
I’ve been seeing someone.
मैं किसी को देख रहा हूं.
Huh?
हुह?
Why didn’t you tell us?
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
Well, I was shy.
खैर, मैं शर्मीला था.
I was afraid you’d think I'm too old
मुझे डर था कि तुम सोचोगे कि मैं बहुत बूढ़ा हो गया हूँ
to be dating.
डेटिंग करना.
Is this even my real mom?
क्या ये मेरी असली माँ है?
Good love changes people for the better.
अच्छा प्यार लोगों को बेहतर बनाता है।
And I want you two
और मैं तुम दोनों को चाहता हूँ
to find good love as well.
साथ ही अच्छा प्यार पाने के लिए भी।
Wow…
बहुत खूब…
since Mom’s saying it like that,
चूँकि माँ ऐसा कह रही है,
may I say something too?
क्या मैं भी कुछ कह सकता हूँ?
Go on, I'm listening.
बोलो, मैं सुन रहा हूं।
Phat…
फट…
I promise you, in front of your mom and your sister,
मैं तुमसे वादा करता हूँ, तुम्हारी माँ और तुम्हारी बहन के सामने ,
I’ll stay faithful and keep no secrets from you.
मैं वफादार रहूँगा और आपसे कोई रहस्य नहीं छिपाऊँगा।
Marry him already!
उससे अभी शादी कर लो!
Mom!
माँ!
[sighs]
[आह भरते हुए]
Bay, did you put a spell on my mom?
बे, क्या तुमने मेरी माँ पर कोई जादू कर दिया है?
My charm's enough.
मेरा आकर्षण ही काफी है.
Stop teasing him.
उसे चिढ़ाना बंद करो.
Hill.
पहाड़ी।
You can go to sleep.
आप सो जाएं।
I…
मैं…
don't want to.
नहीं करना चाहता.
I’ll wait until your work's done.
मैं तुम्हारा काम पूरा होने तक इंतज़ार करूँगा।
It'll take a while.
इसमें कुछ समय लगेगा.
Still have to finish the speech.
अभी भाषण ख़त्म करना बाकी है.
I can’t think of the right words to say.
मैं कहने के लिए सही शब्द नहीं सोच पा रहा हूं।
You know,
आपको पता है,
Yuka’s sincerity once saved me.
युका की ईमानदारी ने एक बार मुझे बचाया था।
And Junji, you’re the same.
और जुन्जी, तुम भी वही हो।
Yuka or Junji.
युका या जुंजी.
I believe if you just show your sincerity,
मेरा मानना ​​है कि अगर आप अपनी ईमानदारी दिखाएं,
everyone will understand you.
हर कोई तुम्हें समझ जाएगा.
Okay.
ठीक है।
That’s it.
इतना ही।
Time to rest now, Junji.
अब आराम करने का समय है, जुन्जी।
[sighs]
[आह भरते हुए]
Hill, what do you think
हिल, आप क्या सोचते हैं?
Yuka would say tomorrow?
युका कल क्या कहेगा?
Tomorrow?
कल?
Hm.
हम्म.
If it were Yuka,
यदि यह युका होता,
she’d probably say
वह शायद कहेगी
Ganbatte ne. (You got this)
गनबट्टे ने. (आपने यह कर लिया)
I think.
मुझे लगता है।
At the press conference?
प्रेस कॉन्फ्रेंस में?
My Yuka-chan.
मेरा युका-चान.
No matter what life throws at her,
चाहे जीवन में जो भी आए,
she manages to find the good.
वह अच्छाई ढूंढने में सफल हो जाती है।
She’s someone who lifts people up.
वह ऐसी व्यक्ति हैं जो लोगों को ऊपर उठाती हैं।
Taught me how to be more positive.
मुझे सिखाया कि कैसे अधिक सकारात्मक रहा जाये।
Yuka-chan is very honest
युका-चान बहुत ईमानदार है
but not rude.
लेकिन असभ्य नहीं.
You get what I mean?
तुम्हें मेरा मतलब पता है?
She never lies.
वह कभी झूठ नहीं बोलती.
Because…
क्योंकि…
Yuka was created to be the light
युका को प्रकाश बनने के लिए बनाया गया था
in the life of a lonely soul like me.
मेरे जैसे एकाकी आत्मा के जीवन में।
Junji.
जुन्जी.
I’m so proud of you.
मुझे आप पर गर्व है।
Ganbatte ne. (You got this)
गनबट्टे ने. (आपने यह कर लिया)
Thanks.
धन्यवाद।
Yeah.
हाँ।
Ganbaru. (I got this)
गनबारु. (मुझे यह मिल गया)
You said it wouldn’t be crowded.
आपने कहा था कि वहाँ भीड़ नहीं होगी।
This isn't crowded.
यह भीड़भाड़ वाला स्थान नहीं है।
This is just the authorized press.
यह सिर्फ अधिकृत प्रेस है।
Boss is really famous.
बॉस सचमुच मशहूर है.
Mr. Junji’s here!
श्री जुन्जी यहाँ हैं!
Uh…
उह...
To avoid any mistakes,
किसी भी गलती से बचने के लिए,
I’ll speak in Japanese,
मैं जापानी भाषा में बोलूंगा,
and Ms. Jeans will translate.
और सुश्री जीन्स अनुवाद करेंगी।
I’m Junji Sakurai,
मैं जुन्जी सकुराई हूं,
Executive and Director Game Designer at PRISMSTAR Thailand.
प्रिज्मस्टार थाईलैंड में कार्यकारी और निदेशक गेम डिजाइनर ।
This is Mr. Art, our lead programmer,
मैं श्री आर्ट हैं, हमारे प्रमुख प्रोग्रामर,
and Mr. Bay, Mr. Art's predecessor.
और मिस्टर बे, मिस्टर आर्ट के पूर्ववर्ती।
I’m Junji Sakurai,
मैं जुन्जी सकुराई हूं,
Executive and Director Game Designer at PRISMSTAR Thailand.
प्रिज्मस्टार थाईलैंड में कार्यकारी और निदेशक गेम डिजाइनर ।
This is Mr. Art, our lead programmer,
मैं श्री आर्ट हैं, हमारे प्रमुख प्रोग्रामर,
and Mr. Bay, standing in the back
और मिस्टर बे, पीछे खड़े हैं
was Mr. Art's predecessor.
श्री आर्ट के पूर्ववर्ती थे।
We created "Yuka! Love Me Please" together.
हमने मिलकर "युका! लव मी प्लीज" बनाया।
Both Ms. Jeans and Mr. Art
सुश्री जीन्स और श्री आर्ट दोनों
can confirm that
इसकी पुष्टि कर सकते हैं
everything I’m about to say
मैं जो कुछ भी कहने जा रहा हूँ
is truthful in every sense.
हर दृष्टि से सत्य है।
About the news that broke yesterday,
कल जो खबर आई, उसके बारे में,
I am indeed the person behind Yuka.
मैं वास्तव में युका के पीछे का व्यक्ति हूं।
And yes, I deceived the players.
और हां, मैंने खिलाड़ियों को धोखा दिया।
Allow me to clarify.
मुझे स्पष्ट करने की अनुमति दें.
I withheld a crucial truth that
मैंने एक महत्वपूर्ण सत्य को छुपाया कि
affected people’s decision to buy and play the game.
इससे लोगों के गेम खरीदने और खेलने के निर्णय पर असर पड़ा।
Some players grew so attached to Yuka
कुछ खिलाड़ी युका से इतने जुड़ गए
that they treated her like a real girlfriend.
कि वे उसके साथ एक असली प्रेमिका की तरह व्यवहार करते थे।
When they found out through social media
जब उन्हें सोशल मीडिया के माध्यम से पता चला
that Yuka's modeled after a man,
युका को एक पुरुष के आधार पर बनाया गया है,
they felt disappointed.
वे निराश हो गए।
I sincerely apologize.
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
I am solely responsible.
मैं पूरी तरह से जिम्मेदार हूं.
Now I understand why players feel so hurt.
अब मुझे समझ आया कि खिलाड़ी इतने दुखी क्यों होते हैं।
It’s because they believed Yuka embodied
ऐसा इसलिए क्योंकि उनका मानना ​​था कि युका में
sincerity, cheerfulness
ईमानदारी, प्रसन्नता
courage and positivity.
साहस और सकारात्मकता.
I never imagined that so many people would trust me,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि इतने सारे लोग मुझ पर भरोसा करेंगे,
even though I was just an invisible presence inside.
भले ही मैं अंदर एक अदृश्य उपस्थिति मात्र था।
And I, Junji Sakurai,
और मैं, जुन्जी सकुराई,
apologize to everyone for betraying that trust.
उस विश्वासघात के लिए सभी से क्षमा मांगता हूं ।
But I can’t twist the facts.
लेकिन मैं तथ्यों को तोड़-मरोड़ नहीं सकता।
Yuka was modeled after me.
युका का मॉडल मेरे जैसा बनाया गया था।
That is the truth.
वह सच है।
It is true that Yuka was modeled after me.
यह सच है कि युका का मॉडल मेरे जैसा ही था।
Is that true?
क्या वह सच है?
So it's really true?
तो क्या यह सचमुच सच है?
Do you have no excuse at all?
क्या आपके पास कोई बहाना नहीं है?
Will you fix this?
क्या आप इसे ठीक करेंगे?
Did you really do that?
क्या तुमने सचमुच ऐसा किया?
It’s true, isn’t it?
यह सच है, है ना?
Yes. I am Yuka.
हाँ, मैं युका हूँ।
That's the truth
यही सच है
Oh dear.
ओ प्यारे।
Man.
आदमी।
Do you really have to go, Junji?
क्या तुम्हें सचमुच जाना होगा, जुन्जी?
Bay.
खाड़ी।
Pim.
पिम.
What is going on?
क्या हो रहा है?
I should never have trusted you.
मुझे तुम पर कभी भरोसा नहीं करना चाहिए था.
You’d better leave.
बेहतर होगा कि आप चले जाएं.
Dad, Mom!
माता पिता!
my boss, Junji.
मेरे बॉस, जुन्जी.
You got a letter.
तुम्हें एक पत्र मिला.
Looks like an invitation to the reunion.
ऐसा लगता है जैसे यह पुनर्मिलन का निमंत्रण है।
Mr. Junji, right?
श्री जुन्जी, सही कहा ना?
Praewa.
सही।